在登陆页面中添加QTcp类跟贪吃蛇窗口类，3

然后添加输入用户名（英文长度最多为18，对应中文大概6个左右），输入房间号（4位数），然后两个按钮(一个单机游戏，一个联机模式),

在进入联机模式之前先进行用户名以及房间号的数位判断，通过另一个线程QTcp发送一个包头（3）+ 房间号信息（int）

//提示：intdata=0或者QString=""都为不需要发送的数据

1.如果人数不够服务器则不返回消息，进行等待处理。
2.如果人数刚好满足则给里面的全部用户返回包头（4），然后再通过客户端发送自己的包头（5）+ roomIp+ 用户名大小（int） + 用户名 +  资料大小（蛇头，皮肤--- 2* sizeof（int））+ 资料；
服务器收到之后   返回包头（5）加  这个玩家的位置（就是对应的vector中的位置） +两个x，y坐标  +  资料大小  +  用户名  ，分别转发给各自客户端；
然后服务器返回，包头（6）+ 自己对应的位置 + 蛇头x，y坐标 + 1个食物x，y坐标;

//3.如果人数已经满了则返回错误码包头（7），然后客户端接收到进行错误提示。待处理

进入游戏后，方向有上下左右对应0，1，2，3，默认是左；通过重写键盘操作，当输入键盘时，发送包头（1）+  房间号 +  对应的位置 +一个方向数字；
返回时不带房间号就可。

如果游戏中某个玩家发生撞墙，碰撞自己，或者他人则发送一个错误码包头（7）+ 自己对应这场游戏的roomip 和 自己的位置，接下来服务器进行转发，该客户端蛇的长度进行清除且不能再键盘输入，然后客户端收到到 错误码 + 对应位置 之后清除长度。

每隔一段时间返回一个食物坐标，包头9 + 两个x，y坐标。

 出现一个可退出按钮或者继续观战也可以，直到全部人都结束。客户端强制退出时直接发送错误码；

服务器根据错误码次数判断场上剩余人数，如果为0则发送结束码 包头（8），然后客户端提示并进行返回登陆页面。